(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
Anong ginagawa mo dyan?
Ang tanawin dito ay
talagang hindi kapani-paniwala.
Umiinom ng kape na may ganitong tanawin...
magiging perpekto lang.
Da Hee, gusto mong makipagkape
sa akin sa oras na ganito?
Bakit?
Wala ka bang tanong sa akin?
Hindi ko lang gets.
Bakit naman gagawin iyon ni Da Hee?
Kilala mo si Assistant Manager Kwak
mula sa PR Team?
Ang isang kaibigan niya ay dating nagtatrabaho
sa parehong kumpanya ni Da Hee.
Nahuli rin siyang
nang-bash ng mga tao online noon.
Nagdulot ito ng malaking kaguluhan.
Wala akong ideya.
Sinasabi ko na walang kasing tikom ng labi
natin sa Da Hee,
at sinabi ko sa kanya lahat ng sikreto ko.
Sa tingin mo ikaw lang,
Seung Jae?
Mr. Ko.
Bakit niya ginamit ang "Hoppang" para sa isang ID?
Hindi hiniwang, bawang, o tinapay ng pizza.
Bakit hoppang, sa lahat ng bagay?
Yan ba ang curious mo?
Kita mo, na may hoppang,
isang steamed bun,
hindi mo malalaman ang totoong lasa nito
sa isang kagat lang.
Dahil nakatago ang red bean filling deep inside.
Ganun din ako.
Kung ngumiti ako at kumilos nang palakaibigan
sa labas,
inaakala lang ng mga tao
na iyon lang ang nasa akin.
Parang isang grupo ng mga tanga.
Tinatawag mo bang
tanga ang mga nagtiwala sa iyo ngayon?
Malisyoso lang yan.
"Malisyoso?"
Pagkatapos, dahil dumating na ito,
pano kung maging malisya talaga ako...
at magsabi ka ng isa pang kasinungalingan?
ano?
I mean,
posibleng may sarili akong hikbi na kwento
kung bakit wala akong ibang choice.
Halimbawa, isa akong psychopath
na hindi marunong magbasa ng mga tao.
Isara ito.
O kaya...
isang dayuhan na nandito
para guluhin ang mundo?
- O kung hindi iyon...
- Nag-uusap pa tayo, di ba?
O kaya'y iniwan ako
ng aking mga magulang.
ano?
- Inaayos ba ng "sorry" ang lahat?
- Isang inabandunang bata.
Ano ang magugustuhan ng isang bata
sa halagang iyon?
Sino ang maghahangad ng batang hindi matamis
at hindi ngumiti?
Inampon ako
at pinabalik ng ilang beses.
Habang patuloy akong bumabalik
sa ampunan,
Unti-unti kong
napagtanto ang isang bagay.
Oh, baka...
hindi sapat ang totoong ako.
Sino ang nagsusuot ng mga araw na ito?
Inaasahan kong magiging iba ang mga bagay
kapag lumaki ako, ngunit...
- Seryoso.
- Alam ko, tama ba?
Excuse me, sa tingin ko iyon ang upuan ko.
Ngunit ito ay eksaktong pareho.
Ang opisina ay hindi
lamang isang lugar para sa trabaho.
Dapat marunong kang makisama
sa mga tao.
Lalong-lalo na ang magandang babaeng katulad mo.
Bakit ka ba ganyan?
Ang pagdududa ko
mula noong bata pa ako...
- Nakuha mo na, tama?
- nakumpirma...
noong nagsimula akong magtrabaho.
- "Kaya totoo."
- Oo.
"Hindi ako dapat mamuhay bilang aking tunay na sarili."
Mula noon,
Nabuhay ako bilang isang Jung Da Hee
na gusto ng mga tao.
Mabait, sweet,
at laging nakangiti.
- Ngunit sa isang punto,
- Da Hee.
- nagsimula itong pakiramdam na hindi patas.
- Tungkol kay Mr. Lee...
Sinabi niya sa mga tao na bagay kayong dalawa.
ano? Hindi iyon totoo.
At kilala mo si Ji Min mula
sa Management Support Division?
Hindi ba siya ang pinakamasama?
- Nakita mo ba kung ano ang suot niya?
- Nabuhay ako ng may suot na maskara...
- Napaka walang taktika niya.
- at itinago kung sino ako.
Kaya kapag nakikita ko ang mga taong malayang namumuhay,
nagpapakita ng kanilang tunay na kulay,
nakakasuka,
at nagagalit ako.
Kaya't kung paano ko nakayanan,
sa pamamagitan ng pagpapakawala ng singaw sa aking sariling paraan.
(Ano ang mali sa taong iyon
mula sa AE Team?)
Ito ay hindi aktwal
na malutas ang anumang bagay, bagaman.
At saka, ang mga sikreto ay hindi nagtatagal
ng matagal.
Nang masira ang aking takip,
lilipat na lang ako sa isang bagong kumpanya,
paulit-ulit.
Inulit ko ang parehong, nakakapagod na pagkilos.
Tapos isang araw, himalang
may nakilala ako.
Isang taong katulad ko.
Nakaupo siya
sa isang transparent na upuan,
at nakasuot ako
ng transparent mask.
Ang paraan na sinubukan niya nang husto
upang magkasya sa...
ay sobrang katulad ko.
Hindi ko siya maalis sa isip ko.
Da Hae.
Pero ayaw niya lang
akong bigyan ng opening.
- Eto na.
- Salamat.
Sinadya kong kunin ang kanyang mga Amerikano,
alam kong kinasusuklaman niya sila.
Sandali lang.
Sinadya mo yun?
Alam mo namang hindi ko ito ginusto,
at sinasadya mo iyon?
Bakit?
Kaya't may dahilan ako para humingi ng tawad
at i-treat ka sa isang pagkain.
Sus, ang gulo mo talaga
noh?
Dapat ay nanatili ka na lang
Ms. Round, isang roly-poly, kung gayon.
ano?
Tulad ng kung ano ang gagawin ng isang roly-poly ,
Dapat nagpagulong-gulong ka
at napadpad sa isang sulok.
Bakit
bigla kang lumipad?
Kapag ginawa mo iyon,
ito ay gumagawa ako nais na humampas.
Parang gusto kong sabihin,
"Hindi ka mas mahusay kaysa sa akin."
"Stop trying so hard
and just fall apart with me."
I just get this urge to rattle you.
Nahulog sa iyo? Paano?
Ano ang dapat kong gawin?
Mag-post ng mga masasamang komento sa iyo online?
Ang sarap sana,
ngunit sa tingin mo ba
ay hahayaan ka ng mga tao na makatakas dito?
Lahat ng mga taong tunay na nagmamalasakit
sa iyo at nagmamahal sa iyo.
Sa tingin mo ba sila ay nakatayo sa tabi
at pinapanood kang bumagsak?
Okay, naiintindihan ko.
- Naiintindihan ko, okay? Kaya bumaba ka na...
- Hindi.
Kung bababa ako ngayon,
kailangan kong ngumiti...
at sabihing
hindi pagkakaunawaan ang lahat...
at magsinungaling muli.
Ayoko nang gawin yun.
At wala akong dahilan.
So, ito na.
Ito na?
- Sigurado ka ba?
- Anong ginagawa mo?
Bitawan mo ako!
Kailangan mo ba talagang bigyan kita
ng dahilan para hindi mamatay?
Kung mamamatay ka sa Biyernes tulad ngayon,
Darn it! Bitawan mo ako!
pupunta ang mga tao sa iyong weekend wake!
Ano ang sinabi mo?
Isang weekend na libing
para sa iyong mga katrabaho...
kapag kailangan na nilang magpahinga?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kailangan kong
magpatuyo ng mga itim na damit ko, para lang sa iyo!
- Masakit yan!
- Eksakto!
Kaya huwag mamatay at mabuhay.
Mabuhay at labanan ito!
Hindi mo alam.
Maaaring magbago ang mga bagay.
Maaari ka ring magkaroon ng lakas ng loob
na baguhin ang mga bagay.
Maaaring dumating din sa iyo ang sandaling tulad niyan
!
(Episode 12: Sa Buwan)
(Kang Eun Sang)
By the way Ji Hye
nacheck mo ba yung delivery?
Oo, sinuri ko muna ito
nang makapasok ako.
Pero may mga bagay akong narinig na nawawala.
ano?
Tungkol dun... Sandali lang.
Kung nag-uulat sila ng mga nawawalang item,
tawagan kaagad ang logistics center .
- Narito ang numero.
- Okay. pasensya na po.
Ji Hye, anong ginawa mo
bago magtrabaho dito?
Nagtrabaho ako ng part-time
habang naghahanap ako ng trabaho.
Sus, mahirap iyon.
Juggling trabaho at job hunting.
Ibigay natin ang lahat.
Maikli lang ang handover period,
kaya medyo nagmamadali ako.
Oo, gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Kung titingnan mo dito...
(Taunang Form ng Kahilingan sa Pag-iwan,
Kim Ji Song, Accounting Team)
(Dahilan: Paglalakbay sa China upang magsaliksik
ng mga uso sa meryenda at istraktura ng merkado)
Oo.
talaga.
I mean it.
ano? Bakit ko naiisip iyon ngayon,
sa lahat ng oras?
Ji Song. Tungkol sa mga kopyang
napag-usapan natin...
(Taunang Form ng Kahilingan sa Pag-iwan)
Nagpapahinga ka ba?
- May pupuntahan ka ba?
- Sa China.
Kailangan kong gumawa ng ilang field research.
Time off? nagbibiro ka ba?
Binatukan kami.
- Ano? Pero ako...
- "Pero?"
Nagkabalikan ka na ba
ng foreign boyfriend mo?
Bakit? Pupunta sa China
para makabangon muli?
hindi yun.
May sarili akong personal na dahilan...
Eksakto!
Abala kami ngayon,
kaya ilagay sa ibang pagkakataon ang iyong kahilingan.
Oo, naiintindihan ko.
So hindi nagpahinga si Ji Song
?
Oo, gusto niyang pumunta sa China
para matutong gumawa ng tanghulu.
Dahil hindi siya makakapunta, napagpasyahan niyang
mag-practice mag-isa ngayon.
Teka, but why on earth
is she practicing at the office?
Ay naku.
Nagsunog daw siya ng palayok sa bahay,
at muntik mo na siyang patayin.
Sus, kinusot niya ng tuluyan
ang ilalim ng palayok.
Kabutihan.
She's best buds with
the maintenance guy, you know.
Sinabi niya na ayos lang
kung maglinis siya pagkatapos.
Sus, malayo pa ang mararating niya.
Anyway, saan tayo pupunta
ngayon?
Hindi tayo lalayo.
Pupunta kami sa isang karaoke bar.
- Karaoke?
- Oo.
Oh, napakagandang araw
Maging ang araw at buwan
ay nasa gilid ko
Nagniningning para lang sa akin
Oh, halika...
Hoy, anong meron?
Uy, dalawang oras pa lang namin kinakanta ang mga kanta ni Dr. Ham .
Hindi pa ba sapat yun?
Nakakuha kami ng perpektong marka ng 12 beses!
Hindi pa ba sapat yun sayo?
Hindi sapat.
Kailangan ko ng higit pa kay Dr. Ham.
Eun Sang,
nahihirapan na ako.
Sobrang miss ko na si Dr. Ham.
Paano ko malalampasan ito?
Anong gagawin ko?
ikaw ba ay...
Gusto ko bang sabihin sa iyo
kung paano ito malalampasan?
Oo.
Kailangan mong tanggapin ito.
Na hindi ka makaget-over.
ano?
Akala mo ba malalampasan mo lang
ang sakit at hirap,
parang nilaktawan mo ang isang ad
sa YouTube?
Kailangan mong tanggapin ang lahat,
sa bawat hibla ng iyong pagkatao.
Dapat mong tiisin ang masakit na sakit
at lampasan ito.
At kung gagawin mo iyon,
sa kalaunan, maaari itong maging kaunti...
mas mabuti?
I guess it gets better?
Kaya ito ay mas mahusay o hindi?
hindi ko alam.
Sinasabi ng lahat na ito ay magiging mas mahusay.
Pero hindi ako sigurado.
Hindi ko kailanman naisip na maging mas mahusay
sa unang lugar.
Hindi ko man lang sinubukan,
kaya ako pa rin...
nabubuhay ng nakaipit ang isang paa
sa pinakamasakit na araw ng buhay ko.
Ano ang ibig sabihin nito?
Mas nakaka-depress yun!
Hey.
ayos lang. Sige umiyak ka.
Kailangan mo ng maiiwan sa loob
para umiyak.
Ipaalam sa akin kapag tapos ka nang umiyak.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang plano natin
bukas.
Isang plano para bukas?
Bakit?
Anong ginagawa natin?
Sus, ano itong piraso ng basura?
Itigil ang pagtawag dito na isang piraso ng basura.
Ang bagay na ito ay nagkakahalaga sa akin ng isang magandang sentimos.
I think this is way worse
than the one we took to Namhae.
Halika na!
Uy, gumagana nang maayos ang GPS.
Tingnan ito.
Bumukas din ang sunroof!
Sus, sobra na ito.
Isara mo na.
Halika, gumaan ka.
Hindi ba ito isang magandang pagbabago ng bilis?
nakita mo ba Bumangon na naman ang Crypto.
Oo. In-update nila ang network,
at ang presyo ay tumataas.
Pipirmahan ko
na agad ang lease para sa shop ko.
Hoy, nag-research ka ba talaga
sa shop na iyon?
Ginawa ko, okay?
At gusto ko na talagang umalis sa trabaho ko.
Naiinis ako kay Mr. Song,
at Assistant Manager Oh...
- Paano naman ang Assistant Manager Oh?
- Ano?
alam mo...
Marami lang nasa isip ko.
Kaya naisip ko
na ito ay isang magandang pagkakataon ...
upang pagsama-samahin ito
at tumuon sa trabaho lamang.
Tama, naniniwala ako sa iyo, Ji Song.
Kung tutuusin, malaki ka na ngayon.
Halika na. Syempre.
Malaki na ako, kaya hapunan na lang.
So, saan tayo pupunta?
Sinabi ko sa iyo na ipapakita ko sa iyo
ang tunay na pakikitungo...
pagdating sa country food,
di ba?
Isang thistle rice
na may tanawin ng kanayunan.
- Wala kang ideya kung gaano ito kaganda.
- Tistle?
Iniisip ko kung kaya ba talagang
gamutin ng tistle ang aking kalungkutan.
ano? anong nangyayari? Eun Sang!
- Umuulan! Isara ito!
- Isara ang sunroof!
- Ano ang mali? Isara ito!
- Okay.
ano? Bakit hindi ito gagana?
- Magmadali!
- Bakit hindi ito magsara?
ano? Hoy, hindi ito gumagana!
- Sus!
- Eun Sang!
Eun Sang!
Ano bang nangyayari sa buhok ko?
- Tulungan akong makita!
- Eun Sang, buhok mo!
Tanggalin mo ang buhok ko sa mukha ko!
Ano ang lahat ng ito?
Hindi ko makita, Ji Song!
Saan ba tayo pupunta?
- Eun Sang.
- Eun Sang, pasok ka, dali.
- Kabutihan.
- Kamusta ang kotse?
Hindi yata ako makakagawa ng mahabang paghahatid
sa kotseng ito.
- Ano ang ibig mong sabihin? Delivery?
- Ano?
Ang totoo,
binili ko ang kotseng ito para kumita ng pera.
Nandiyan ang errand center,
paghahatid ng green juice, o taxi.
Marami kang magagawa sa isang kotse.
Hindi ako pwedeng umupo na lang ng walang ginagawa
pagkatapos kong umalis sa trabaho ko.
Mga figure na iyon.
Kumita ka ng lahat ng pera
para lang kumita ng mas maraming pera.
Magandang kalungkutan. Ang gulo.
- Ano?
- Eun Sang,
may paparating na trak ng bumbero.
- Ano ang gagawin ko? Dapat ba akong mag-back up?
- Oo.
ano?
Oh, hindi, bakit hindi tayo gumagalaw?
- Bakit hindi tayo gumagalaw?
- Hindi ito gumagana?
- Ano ang gagawin natin?
- May banggaan tayo sa unahan.
Pakilipat ang iyong sasakyan.
Oo, sinusubukan ko. Sandali lang.
Nahihirapan ako dito.
Bilisan mo!
Eun Sang!
Hey. Lumabas tayo at itulak.
- Oo, itulak mo siya.
- Okay, Eun Sang.
Sandali lang!
- Ikinalulungkot namin!
- Okay.
- Isa, dalawa, tatlo!
- Dalawa, tatlo!
Push! Nagtutulak ba kayo?
Pinipilit mo ba?
Eun Sang, sa tingin ko
ay hindi ito gagana!
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ano ang mali dito?
Ano ito?
- Bilisan mo!
- Nahulog ba ang isang gulong o ano?
- Ikinalulungkot namin!
- Isa, dalawa, tatlo!
Command sasakyan sa ruta.
Walong bata sa tumaob na bus.
Eun Sang.
Naaksidente yata ang mga bata .
Nanay.
Isang daycare shuttle bus
na nagmamaneho sa maulan na kalsada...
ay bumagsak sa isang guardrail
sa isang kalye sa Seoul.
Apat na tao ang nasugatan
sa aksidente,
at isang limang taong gulang na batang babae ang namatay.
Ang bata ay isinugod sa ospital
sa cardiac arrest matapos ang pag-crash,
ngunit siya ay malungkot na namatay.
- Go lang.
- Excuse me?
Hampasin mo lang ang kotse ko at umalis ka na.
Ano ang gagawin natin, Eun Sang?
Ala-1 ng hapon ngayon sa Gochon-eup,
Gimpo, Gyeonggi Province,
isang daycare bus na
papunta sa isang event...
tragically overturned.
Kasunod ng ulat,
ang mga bumbero...
ay mabilis na ipinadala sa pinangyarihan
at nagsimula ng mga rescue operation.
Sa kabutihang palad, lahat ng pasahero
ay nailigtas nang ligtas...
at dinala sa malapit na ospital.
Sakay ng sasakyan sa panahon ng pag-crash
ang walong bata sa daycare...
- Mukhang walang malubhang nasaktan.
- Anong kaluwagan.
Muntik na akong atakihin sa puso.
Ang undercarriage ay
ganap na nasira.
Ang muffler's badly corroded masyadong.
Wala dito ay nagkakahalaga ng salvaging.
Kung patuloy mong pagmamaneho ito,
magiging problema sa highway.
Kaya mas mabuting huminto na...
kesa sa highway diba?
I-junk natin.
- Okay.
- Ano?
Seryoso ka ba?
Teka.
Hindi ka ba gumastos ng malaki para dito?
Sigurado ka ba dito?
Syempre ako.
Sa totoo lang, ito ay mas mahusay kaysa sa okay.
Hey, guys.
Tinatawag ko na ito sa wakas.
- Ano?
Tulad ng kotse na iyon,
Sa tingin ko oras na
rin para huminto ako.
Dahil lang sa kumita ako...
hindi ibig sabihin na ang buhay
ay magiging puno ng saya, tama?
Magkakaroon pa rin ng mga oras ng kalungkutan
at mga oras ng galit.
Ngunit ang mahalaga
ay kung ano ang pipiliin nating pagtuunan ng pansin...
at ang mga pagpipiliang ginagawa natin,
hindi ba?
At sa halip na magpatuloy lamang,
Pinipili kong huminto dito.
Gusto kong magpahinga ngayon.
Nakuha ko na yata.
Anong gagawin niyong dalawa?
Ms. Kim Ji Song.
Sinabi ko sa iyo na huwag magpahinga,
ngunit nakikita ko na ginawa mo pa rin ito.
Oo.
Ginagarantiyahan ng Labor Standards Act
ang mga empleyado ng karapatan sa taunang bakasyon.
Ano, "mga empleyado?" "Mga karapatan?"
Ms. Kim Ji Song,
anong alam mo?
Sa tingin mo ikaw ay isang eksperto sa batas?
Sa tingin mo alam mo ang batas?
Ituloy mo yan.
Maaaring hindi ko alam ang batas,
ngunit ang abogado na kukunin ko ay ito.
ano?
Iniiwasan kita all this time.
Hindi dahil sa takot, kundi dahil sa inis.
Ngunit pagkatapos ng ilang pag-iisip,
nakakatakot o nakakadiri,
hindi ko na dapat iniiwasan.
Kung ang isang bagay ay kasuklam-suklam,
Dapat itapon ko na lang sa basurahan.
"Basura?"
Tinatawag mo ba akong basura ngayon?
(Liham ng pagbibitiw)
Ay naku. Iyon ay napaka-cool.
Ms. Kim Ji Song.
baliw ka ba
Ako? bakit ka nagtatanong?
Power-trip ka at ipagkait sa akin ang leave
na karapat-dapat sa akin, na walang katotohanan.
Inaabuso mo ako ng walang kapararakan,
at lagi kang
nakakadiri touchy.
Hindi ba ikaw ang baliw, Mr. Song?
Ngayong aalis na ako,
Hindi na kita kailangang tawaging
Mr. Song.
Mister.
"Mister?"
Nawala ka talaga, no?
Mr. Song!
- Sir, mangyaring huwag...
- Masakit! Bitawan mo ako!
Hoy, sino ka sa tingin mo?
baliw ka ba
Madali lang ako sa inyo,
at ito ang nakukuha ko. Darn it.
Ano iyon?
Bakit ka nakikialam?
Ji Song, aalis ka na ba talaga?
Yun bang resignation letter mo
ang ibinato mo sa kanya?
Pinagtanggol mo ako ng hindi mo alam?
Okay lang ako dahil huminto na ako,
pero paano ka naman Mr. Oh?
Huwag mo akong alalahanin.
At nararapat kang ipagtanggol.
Bakit hindi mo dapat ipagpaliban ang iyong mga araw?
Dagdag pa, sa pagtatapos ng nakaraang buwan,
ikaw ang nag-iisang mag-isa.
At ikaw din mismo ang nag-ayos
ng pagkakamali sa accounting.
I really hate the thought
of you quitting.
Ngunit gayon pa man, Ji Song,
may karapatan kang
gawin ang anumang gusto mo.
Tumingin sa ibaba.
ano? Okay.
Magsisimula na akong magnenegosyo
na umaasa lang sa gut feeling ko.
Kaya ano ang dapat kong gawin
kung patuloy na mali ang aking bituka?
Ano ang ibig mong sabihin,
mali ang iyong bituka?
Hindi ko akalain na magkakaroon ako ng butterflies!
Ni minsan hindi ko naisip...
Kukuha ako ng butterflies para sa iyo, Mr. Oh.
Ngunit patuloy mong pinapabilis ang puso ko,
at kumikilos ng ganito...
Ano ang dapat kong gawin?
(Jung Da Hee)
Sayang naman at
bigla akong umalis.
Binibigyan mo lang kami ng kilabot.
Nagkaroon ng kaunting
hindi magandang pangyayari,
at nagsisisi akong umalis nang hindi
nililinaw ang hindi pagkakaunawaan.
Ngunit ang kakayahang magtrabaho
sa inyong lahat...
ay isang tunay na kasiyahan.
Well, aalis na ako.
Well, ito ay awkward.
Akala ko binigay ko...
medyo nakakaantig na pananalita noon.
Nakapagtataka
kung gaano kaunti ang pinagbago mo.
I wonder...
- kung ano ang iyong inaasahan.
- Sus.
Eto, kunin mo na lang.
Tungkol sa kahon ng subscription sa meryenda...
Alam mo namang may puwang
para sa pagpapabuti, di ba?
Kailangan mong magtrabaho
nang husto.
Darn it.
Inipon ko ang mga handover na materyales
sa file na ito para sa iyo.
Mayroon itong lahat mula A hanggang Z,
kaya check mo na lang dito
kung nalilito ka.
Okay, salamat.
(3rd floor meeting room,
12th floor hallway)
Kung tama ang oras mo, maaari kang makakuha
ng halos sampung minuto nang mag-isa.
Hindi, teka. Maaari kang magpahinga
ng halos 20 minuto doon.
Kapag nagsusumikap ka
at nakakaramdam ng pagod,
dapat kang pumunta sa isa sa mga lugar na ito
at magpahinga.
Hindi ako nagpahinga kapag ako ay pagod,
at hindi ako umiiyak kapag ako ay malungkot,
kaya parang
may nabasag lang sa loob ko.
Wag kang ganyan Ji Hye.
Sige?
Maglaan ng oras para umiyak at magpahinga.
Pace yourself.
Ganyan ka magtatagal sa katagalan.
Okay.
Eun Sang.
Teka, bakit kayo umiiyak...
parang katapusan na ng mundo?
Halika, lahat. Chin up.
- Magkaroon ng grit! Dapat...
- Eun Sang...
Huwag lamang mabuhay sa pagiging matigas
sa lahat ng oras.
Kung sakaling makaramdam ka
ng matigas na inumin,
tawagan mo ako anumang oras. Naintindihan mo?
Hindi, talaga. Mangyaring tumawag.
Eun Sang.
Okay.
- Ano?
- Tungkol sa promosyon na ito,
sinuportahan nila ang Team Leader ng HR na si Choi.
Hindi, pero nangako sila na susunod ako.
Si Mr. Choi ay may biyudang ina.
Mayroon din siyang apat na anak.
At nag-aral din siya sa parehong paaralan
ni Director Kim.
Ikaw naman, Mr. Ko,
tunguhin natin ang susunod.
Sige?
Nakakabaliw ito.
Ano ang sasabihin ko sa kanya?
(Honey, nagbibiro lang ako,)
(ngunit paano kung huminto ako sa aking trabaho
at magbukas ng isang cafe?)
Dapat ba akong pumasok sa crypto
o ano?
Ay naku.
Nataranta ako at hindi na nakaimik!
Anong klaseng psycho brat
ang naghagis ng resignation letter...
sa mukha ng kanyang superior?
At kailan ko pa siya nahawakan?
Kung tinatrato siya ng kanyang superior,
dapat marunong siyang magpasalamat.
How dare she be mayabang
para sa isang tao sa kanyang posisyon!
Dahil lang
kumita siya ng pera sa crypto,
sa tingin niya siya ay mainit na bagay.
Mga bata ngayon.
Wala silang darn manners.
Pero ano ka,
nakaupo ka lang ng ganyan?
Ngayong wala na si Eun Sang,
mukhang madilim at nakakatakot ang aking kinabukasan.
Pero hindi mo naman talaga
siya ginalaw diba?
Bahagya ko siyang hinarap.
Hoy!
- Kabutihan!
- Ikaw ay isang tunay na haltak, ay hindi mo?
- Kinakausap mo ba ako?
- Oo.
Hindi ko matiis
na marinig ang tungkol sa crypto...
at tungkol
sa paghahangad ng self-actualization...
habang nagkakagulo sila sa trabaho.
Pero torpe ka.
Gagawin ko ang parehong bagay
sa kanyang sapatos...
kasama ang masamang kumpanyang ito
at isang mas kakila-kilabot na superior.
Kung kahit ako ganito,
maiisip mo ba ang nararamdaman nila?
- No wonder gusto nilang umalis.
- Hoy!
ano? May problema ka?
Bakit ko intindihin
ang nararamdaman nila...
dahil sa isang hamak na katulad mo?
Bakit hindi ako maging masungit na matandang amo
sa kapayapaan dahil sa iyo?
Darn it!
Bakit maliit ka...
Hey, Ko Dae Young.
Hoy nasaan ka...
Hay, ano bang problema niya?
- Ayaw ba niyang magtrabaho dito?
- I guess so?
- Hindi kapani-paniwala.
- Nagtataka ako kung bakit.
Gusto kong magtrabaho dito, bagaman.
Kung hindi lang para sa
mga old-school na tulad mo.
Hoy!
Kailangan ko ba talagang narito
nang huli sa araw na huminto ako?
Sawa na ako dito.
Ano ang magagawa natin? Kinailangan naming magtrabaho nang huli.
Sige!
Magsabi tayo ng ilang salita
bago ang malaking sandali.
Well, tungkol diyan...
Maaari bang takpan ito ng ilang salita?
Meron din tayo!
Isang bagay na magpapaikot dito.
Ang aming alas sa butas!
Hindi ko kayang panoorin...
mag-collapse kayong dalawa.
Hindi ko hahayaang mangyari yun sa inyong dalawa!
- Ay naku.
- Tayo na! Sa buwan!
- Sa buwan!
Humanda ka. Gawin natin ito.
(Ang iyong buy order ay
matagumpay na nailagay.)
Makakasama ko kayo
hanggang sa dulo.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa lahat ng paraan.
- Ipagpatuloy natin!
Ngunit kung kailangan kong iwanan
ang isang huling pag-iisip,
ako...
Libre ko!
Gawin natin.
(Enderion, Kumpirmahin ang Pagbebenta?)
(Ang iyong sell order ay
matagumpay na nailagay.)
Magandang trabaho, Jung Da Hae.
(Enderion, Kumpirmahin ang Pagbebenta?)
(Ang iyong sell order ay
matagumpay na nailagay.)
Kang Eun Sang,
nagsumikap ka rin!
(Enderion, Kumpirmahin ang Pagbebenta?)
(Ang iyong sell order ay
matagumpay na nailagay.)
Kim Ji Song, mahusay ka rin!
At sa sandaling ito...
yun lang!
- Nagbayad ang mga pautang ng mag-aaral!
- Sus, wala nang utang!
Binabati kita!
Hindi, kami ang
dapat magpasalamat sa iyo.
Utang namin ang lahat sa iyo.
ano?
Sa pagbibigay sa akin ng buhay...
Hindi ko kailanman naisip
o nangahas man lang mangarap.
At sa
paghila sa akin sa engrandeng kwentong ito.
Salamat sa lahat, Eun Sang.
Ako din.
Ako ay lubos na nagpapasalamat, Eun Sang!
Hindi, scratch that. mahal kita.
Ako din! Mahal kita, Kang Eun Sang!
Kayo po. Ito ay sobrang cheesy. Tumigil ka.
Hey. Umalis ka sa akin.
Kabutihan.
- Ano yun?
- Mukhang may pista.
Malapit lang naman yung university
diba?
Ito ay perpekto.
Ito ay ganap na maganda.
Lahat!
Ito ay isang magandang gabi!
Tama, huminto ako sa aking trabaho.
Makakatulog na ako.
Sa kawalan,
kung saan ang mga numero at layunin
na minsang pumupuno sa kanyang buhay...
dati,
isang sandali ng pagluluksa
ang pumasok.
Parang natuto na siya sa wakas
kung paano umiyak nang totoo.
Walang katapusan siyang umiyak.
Sumigaw siya sa kanyang puso.
Halika dito!
Nasaan siya?
Hey.
Nasaan si Eun Sang?
Umalis siya.
ano?
(Babalik ako pagkatapos kong umiyak.)
Gaano
niya planong umiyak?
So, wala kang ideya kung saan siya nagpunta?
Hindi.
Pero...
bigyan na lang natin siya ng space.
Hayaan siyang umiyak sa kanyang puso.
ikaw naman?
Ano ang nangyari sa deposito na iyon?
Hindi mo na maibabalik?
Well...
Kukunin ko na lang na isulat ito
bilang isang mamahaling aralin sa buhay.
Na-scam si Ji Song.
Ang lugar na pinagdeposito ni Ji Song
ay isang mapanlinlang na listahan.
Kahit na ito ay
isang mapangwasak na dagok,
- Hindi ako makapaniwalang kakaalis niya.
- Hindi na hinahayaan ni Ji Song...
isang pag-urong ay nagpapanatili sa kanya ng mahabang panahon.
Tingnan mo ito.
Okay ka lang ba talaga?
Kailangan ko lang itong iwaksi.
At saka, napunta na ako
sa isang bagong lugar.
Gosh, ang ating Ji Song ay
malalaki na ngayon.
Pupunta ka ba ngayon?
Anong gagawin mo dyan?
At pagkatapos ay naroon ako.
Ito ay palaging isang magandang tanawin.
Well, mas maganda sana
sa kanya.
ikaw ba ay...
pakasalan ako?
miss na kita.
Hulyo 20, 1969.
Ang makasaysayang sandali nang
ginawa ng Apollo 11 ang 1st manned moon landing.
Pero siguro ang totoong kwento
ay ang nangyari pagkatapos ng landing.
(1 taon mamaya)
Pagkatapos ng lahat, ang pagpunta lamang sa buwan
ay hindi ang pagtatapos ng paglalakbay.
Anong landas ang dapat mong tahakin,
at kung saang direksyon
ka kasalukuyang nakaharap.
Iyon ang mas mahalaga.
Ngunit iyon ay isang bagay na mahirap
malaman sa iyong sarili.
Pagkatapos ng lahat, ang Apollo 11 ay
palaging nakikipag-usap sa Earth,
na kung paano ito nakarating
nang ligtas sa buwan,
at kung paano makikita ng mundo
ang sandaling iyon habang nangyari ito.
Hindi ba't ang komunikasyon ay tungkol sa pag-aaral
kung saan pareho ang patutunguhan...
at unti-unting hinahanay ang iyong mga landas
para sabay kayong lumakad pasulong?
Narito ang ilan pang mga halimbawa...
kung bakit
mahalaga ang komunikasyon sa lugar ng trabaho.
(Diamond Tanghulu)
(Diamond Tanghulu:
Sweetness Crystallized)
(Tangerine, 2 dollars
Whole Jeju tangerine, 4.5 dollars)
(Kang Eun Sang:
Pumasok ang mga customer, lumabas ang benta)
(Jung Da Hae: Ginagarantiya ko
na maganda ang lugar na ito.)
Ms Kim,
handa na ang iyong mango tanghulu.
salamat po.
Seryoso, boss, paano mo nalaman
na ang tindahan ay magiging mahusay?
Mayroon ka lang magandang instincts?
Naranasan ko na ang mga sandali ko.
Noon, ang pagtitiwala sa aking instincts
lang talaga ang gusto ko para sa akin.
Kaya yata
ako nahumaling dito.
Sa palagay ko masasabi mong ito ang
aking pinakadakilang sandata noon.
- At hindi na?
- Sus, siyempre hindi.
Ngayon, ako na ang sarili kong pinakadakilang sandata.
Maghintay ka lang.
Lalong lumaki ang Tanghulu sa lalong madaling panahon.
At alam mo kung bakit?
Dahil gagawin ko ito.
Tiyak na umaasa ako.
Ang may-ari dito ay nagbibigay sa iyo
ng malaking deal sa upa.
- Ganito ka yumaman.
- Tumigil ka.
Pinahahalagahan ko ito.
Nanay, dito.
May dala ako para sa season.
Ang kulay na ito ay mukhang maganda sa iyo.
Hindi mo dapat.
salamat po. Madalas ko itong isusuot.
Tama. At saka,
inimpake ni Ji Song ang mga ito para lang sa iyo.
Ito ay strawberry at grape tanghulu.
Ngunit nagpapatakbo siya ng isang negosyo.
Okay lang ba magbigay ng freebies?
Salamat sa kanya para sa akin. I-enjoy ko sila.
Tama. At ito ay para sa iyo, Tatay.
Para sa akin? Ano ito?
Maganda ako sa anumang kulay,
at gusto ko ang kamatis tulad
ng strawberry o ubas.
Iyong bill ng telepono.
nakikita ko.
Syempre. Dapat ko itong bayaran.
Paumanhin sa isang segundo.
Huwag masyadong matigas ang ulo sa kanya.
Gustuhin man o hindi, tayo ay nabubuhay nang magkasama.
Kapag siya ay nakayuko at nagmumura,
may ideya ka ba
kung gaano iyon napupunta sa aking mga ugat?
Anong ginawa ko?
Gayunpaman, hindi tulad
ng iyong ama ay isang ganap na kabiguan.
Magsabi ng isang bagay na tama ang ginawa niya.
Sa isang bagay, ang iyong ama...
Hindi pa siya naka-drugs.
At hindi siya kailanman pumatay ng sinuman.
Sus, tumigil ka na.
Kamakailan lamang,
parang
nag aaral sya ng stocks.
Isa pa sa mga walang kwentang pakana niya.
Sabihin sa kanya na makakuha ng isang tunay na trabaho
kung nais niyang suportahan ang kanyang sarili.
At ikaw? Ang paghahanapbuhay
lang ba ang dahilan kung bakit ka nagtatrabaho?
Nanay, kaninong panig ka?
Hindi ako pumanig.
Nasa iisang miserable boat kaming lahat .
See you.
ano?
Aalis ka na ba?
Tingnan mo, bumili ako ng ice cream.
- Ano ako, bata?
- Kabutihan.
Halika, nakuha ko pa ang iyong sa isang kono.
Sus, hindi ka makapaniwala.
Hindi siya pumatay.
Hindi siya nagda-drugs.
At binibili niya ang ice cream ng kanyang anak
sa isang kono.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ginagawa mong imposibleng
hindi maging mabuting anak.
ano ito?
Pera sa pamumuhunan.
ano?
Diba sabi mo may
gusto kang gawin?
Sa masasabi ko,
hindi lang ikaw ang tipo ng tao
na makakahanap ng four-leaf clover.
Ipinanganak ka na may kahila-hilakbot na suwerte.
Gayunpaman, mayroon kang lahat ng mga ambisyong ito,
na gustong gawin ito at iyon.
Ngunit sino ang maaaring sisihin sa iyo para dito?
Ganun din ako.
Kaya, ngayon lang,
magtiwala ka sa akin at tumalon ng pananampalataya.
Ngayon lang,
Ako ang magiging suwerte mo.
Da Hae.
Ngunit huwag kang pumasok sa iyong ulo.
Pumunta lamang sa abot ng iyong makakaya.
Pakiusap.
Hay, iba ang oras na ito.
Ginawa ko talaga ang takdang aralin ko.
Tiningnan ko ang mga ulat
at sinundan ang mga kita.
Napanood ko pa ang mga panayam ng CEO.
Ano ang pangalan ng kumpanya?
Alam mo.
maskara? Si Elon Musk ba?
Yung taong tumatakbo.
Markahan ang aking mga salita,
ang edad ng mga de-kuryenteng sasakyan ay paparating na.
Sinasabi ko sa iyo, ito ang isa.
Pakiusap. Parang maniniwala ako sayo.
Maaari kang tumawa sa lahat ng gusto mo,
ngunit ito ang tunay na pakikitungo.
Lagi mong sinasabi, "Ito na."
Hindi, akala ko totoo noon,
pero pinag-aralan ko talaga ang isang ito.
- Ito...
- Sabi mo nag-aral ka rin noon.
Tingnan mo, kapag umuulan,
basa ang lupa.
- Kaya?
- Parang ganun lang.
- Ito ay isang tiyak na bagay.
- Ito ay walang pag-asa. Ibalik mo yan!
- Halika.
- Seryoso ako.
Iyon ay isang kahilingan mula kay Lee Ju Ah
mula sa Gwanak-gu.
Nag-enjoy lang kami sa kanta
ni Ham Ji Woo.
Ngayon,
maaaring alam na ito ng ilan sa inyo,
ngunit siya ay isang artista na aktibo
sa mundong nagsasalita ng Ingles.
Medyo sumikat
din siya dito sa Korea lately.
Nag-interview siya kanina.
Ito ay medyo kawili-wili.
"Ayokong gumawa ng musika
para aliwin ang mga tao."
"Sana lang
hindi mahirap ang buhay ng mga tao..."
"o malungkot na kailangan nilang
aliwin."
"Para sa pinakamahusay,
pinakamasayang sandali ng mga tao,"
"Gusto ko lang gumawa ng music
na parang celebration."
"Sa tingin mo masyadong malambing ang mga kanta ko?"
"Sa tingin mo hindi ako kikita ng malaki
sa royalties?"
"Huwag kang mag-alala tungkol dito."
"Noong nagkaroon ako ng corporate job,
nakaipon ako ng maraming bonus na pera,"
"kaya okay lang."
"Kaya, lahat, maging masaya."
"Siguraduhin mong masaya ka."
Siya ay isang masayang lalaki, hindi ba?
Balita ko may show siya sa Korea soon.
Dapat ko na siguro itong tingnan.
(Jung Da Hee)
Mukhang may concert ang ex mo
.
(Mobile ticket)
(Ham Ji Woo, "Kasama Mo")
Yung ex ko?
Sabi ko, tuna.
Sashimi? Oo, tuna.
Kaya, sa aming dressing room,
dapat mong i-set up ito.
Requirement yan para ma-book kami.
Oo, ngunit pasensya na sa oras na ito.
Sa ngayon, nasa Korea na kami.
Sa susunod na imbitahan mo kaming muli,
kami ay lubos na nagpapasalamat.
Kaya, para sa detalyadong iskedyul,
maaari naming pindutin ang base na mas malapit sa petsa.
At ang bayad sa pagganap ...
Pakitiyak na ang bayad sa kaganapan ay...
malinaw na nakasaad
sa kontrata nang maaga.
Ikinalulugod ko
kung makumpleto ang pagbabayad...
sa loob ng isang linggo ng pagtatanghal.
Ang anumang karagdagang mga dokumento
ay ipapadala sa pamamagitan ng label.
Okay, bye.
Kamusta bigla ka na lang...
kapag pinag-uusapan
ang bayad sa pagganap?
Isara ito.
Seryoso, para sa isang teatro na may 200 upuan,
sa tingin mo ay matalino na isuko ang isang gig
sa Manchester?
Bakit mahalaga ang laki ng venue?
Ito ang kahulugan na binibilang.
Hindi, ang ibig kong sabihin, ang "kahulugan..."
Hayaan mong ipaliwanag ko itong muli sa iyo.
Kung hindi kayo nag-uusap sa loob ng isang taon,
ibig sabihin naghiwalay kayo.
Kami, bilang isang lipunan,
ay sumang-ayon na tawagan iyon ng isang breakup.
Oh, tara na.
Dumating lang ako sa Korea
para mag-perform para sa isang magandang layunin.
kukuha ako ng fans dito...
at ibigay ang tubo.
Ang galing di ba?
Mukhang kailangan mo ng donasyon.
Paano ka makakapagsuot ng flip-flops
sa buong taon?
Sinasabi ko na nga ba, ang sakit ng paa ko.
Hindi ako makasuot ng dress shoes.
Tama. Sigurado akong nasaktan sila.
Malamang nasasaktan ka pa rin. Oo.
Please, iwan mo na lang.
Kaya ko naman sarili ko.
Ay, hindi, ayos lang.
Masyado itong mabigat para sa iyo, Ji Song.
kakayanin ko.
Masyado kang abala sa trabaho,
pero lagi mo akong tinutulungan ng ganito.
Magandang ehersisyo ito.
At medyo nag-enjoy ako.
Paumanhin, sarado kami...
Ji Song.
Wei Lin?
Anong ginagawa mo dito?
Pumunta ako para makita ka, Ji Song,
at tingnan ang iyong tindahan.
Parang
pumatay ng 2 ibon gamit ang 1 bato.
"Pagpatay ng 2 ibon gamit ang 1 bato?"
Saan mo natutunan
ang ganoong parirala?
Ikaw ang nagsabing
hindi masyadong magaling ang Korean ko.
Kaya nag-aral ako.
Mabuti para sa iyo.
Isang magandang foreigner na tulad mo
na mahusay din magsalita ng Korean?
Iyan ay isang pamatay na kumbinasyon.
Sobrang cute.
Kung may libreng oras ka,
pwede ka bang maging tour guide ko?
- Kanina ko pa gustong makita si Namsan.
- Isang tour guide?
Syempre. Mula sa Namsan
hanggang K-barbecue pork belly,
Bibigyan kita ng full-course tour.
Gusto ko rin ng pork belly.
Mr.Oh, may sinabi ka ba?
ano? wala.
Ang basura. Sabi ko
magtapon na ako ng basura.
No, it's...
sabi ko sabay tayo mamaya.
- Ay, hindi, ayos lang.
- Ji Song.
Kung nahihirapan ka,
kailangan mo akong tawagan.
Malapit na kami para diyan.
Magkaibigan naman kami eh.
Okay.
Mr. Oh!
Sabi ko sabay tayo.
Hindi, ayos lang ako. Bakit ka lumabas?
- Hayaan mo...
- Ay, hindi, okay lang.
pa rin,
salamat po.
Hindi ka ba hinihintay ni Wei Lin?
Umalis siya.
Umalis siya?
Hindi ba siya maaaring manatili nang kaunti?
Bakit siya nagmamadali?
May sarili siyang buhay.
May iba pa yata siyang plano.
Anong mga plano ang maaaring mas mahalaga
kaysa makita ka, Ji Song?
At ano ito sa
pagkakaroon niya ng sariling buhay?
pasensya na ha?
Ji Song.
Hindi na ako assistant manager.
Team leader na ako ngayon.
Nagbitiw kamakailan si Mr.
kaya napromote ako.
Team Leader na ako Oh ngayon.
talaga?
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin?
Tandaan mo kanina...
kapag hindi ako nakapunta
sa shop ng tatlong araw?
Tinatanggalan ako ng gallstone.
Nagkaroon ako ng malaking polyp dito.
ano? Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Okay ka na ba ngayon?
- At marami pa.
- Higit pa?
Ano pa bang meron?
Syempre.
May sarili din akong buhay.
Hindi lang ganoon kahalaga.
Alam kong ito ay
magiging katawa-tawa,
pero kahit anong
isipin ko,
para sa akin,
walang mas mahalaga kaysa sa iyo.
Hindi ko naman kailangan ng pribadong buhay.
Sa buhay ko,
wala akong gusto...
upang maging kasing tapat sa iyo.
Kaya naman ako...
Darn it.
Ano ito? anong mali?
- Ano?
- Pakiramdam ko lang...
- sobrang nakakaawa.
- Ano?
Alam na alam ko na hindi ko
maikukumpara ang isang mahusay na tao tulad ni Wei Lin.
Gayunpaman, narito ako ay
gumagawa ng pilay na pagtatapat...
- upang subukang makuha ang iyong puso.
- Isang pag-amin?
Teka, kung nagde-date na tayo,
bakit kailangan natin ng confession?
- Ano?
Teka. Date tayo...
Nagde-date kami...
Nagde-date ba tayo?
Ibig mong sabihin hindi naging tayo?
- Ano?
Saka bakit sa tingin mo sinabi ko iyon
noong isang taon?
Ni minsan hindi ko naisip...
Kukuha ako ng butterflies para sa iyo, Mr. Oh.
Well...
Kaya't...
So ibig sabihin...
- Ginoong Oh!
- Sus. Oo?
Ano tayo sa buong oras na ito?
pagkatapos,
anong ginagawa mo all this time?
Kung hindi man lang tayo nagde-date,
bakit ka tumulong sa shop?
Bakit mo ako hinahatid pauwi araw-araw?
Iyon ay dahil...
Hindi, pero kahit ganoon,
hindi ibig sabihin na nagde-date kami...
Hindi naman iyon ang dating, di ba?
Kahit kailan hindi ko nahawakan ang kamay mo.
Iyon ay dahil
akala ko ikaw lang iyon.
Naisip ko na
mabagal ang ginagawa mo.
Tapos hawakan mo kamay ko ngayon.
Teka.
Kahit kailan hindi kita niyakap.
Tapos yakapin mo ako ngayon.
At...
meron pa...
isa pang bagay na hindi natin nagawa.
ano?
Gosh, nakakahiya naman.
Ano ba kasing ginagawa ko?
Ay naku.
umiiyak ka ba
Hindi, huwag kang umiyak. Hindi ito ang oras.
Kung iiyak ka, aalis na ako.
- Aalis na ako!
- Hindi.
Syempre hindi.
hindi ako yun...
nakakaawa.
(Ham Ji Woo Solo Concert)
Hindi ko kaya ito.
Sa isang sulok ng langit ng madaling araw
Biglang may sumulpot na shooting star
At sa isang kisap mata
Sa itaas ng aking ulo
Bumubuhos na parang ulan
Oh, napakagandang araw
Maging ang araw at buwan
ay nasa gilid ko
Nagniningning para lang sa akin
Oh, maging aking kaligtasan
Sa puso kong walang laman
Puno ito ng mga bituin
Ikaw ang xylophone ko
Ikaw ang aking ding-dong-daeng
Kung ito ay nagpapasaya sa iyo
maaari akong maging isang trainee araw-araw
Ikaw ang xylophone ko
Ikaw ang aking ding-dong-daeng
Pinapakanta mo ako
Hindi ko maalis ang pakiramdam na iyon
Nahihilo ako
na parang kumikislap na init na ulap
Ang aking mga hakbang na nanginginig ay laging nasa harapan mo
Nahihilo na ako, nauutal na ako
Sa mahaba at paliku-likong kalsadang ito
Pagod kong puso
Naghanap ng mapagpahingahan
Nagpakawala ng buntong-hininga
Sa malungkot na gabing iyon
Parang mainit at malumanay na pagbati
Ikaw pa rin ang hinahanap-hanap ko
Tapos na akong magsikap!
Kasama mo, okay?
Jung Da Hae.
Mas marami ka kaysa sa akin.
Kaya wag mo akong iwasan.
Kaya ngayon pinaparusahan ka.
Ikaw, Dr. Ham,
ang pangangarap sa iyo ay isang espesyal na kasiyahan
na kailangan kong ipon para sa mga araw na ito.
Papakasalan mo ako?
Kaya, ano ang naisip mo?
Akala ko mas maganda pa itong live
kaysa sa studio version.
Well, oo. nagustuhan ko.
Kung ikaw,
bakit hindi ka nagpakasal?
pasensya na ha?
Na-curious ako na makita
kung ano ang hitsura mo.
At ngayon, sa wakas, makikilala na kita.
- Sigurado ka...
- Ji Woo sa wakas ay mukhang masaya.
At sa tingin ko lahat ito ay salamat sa iyo.
salamat po.
Teka...
Hey, Ji Song.
Da Hae! Narinig ko lang kay Eun Sang.
Gagamitin ko na ang driver simula ngayon
kapag nabangga kita.
Isang tagahanga mo ang nagbigay nito sa iyo.
Ano ito?
Ikaw na ang leading man ngayon.
Binabati kita.
I'll always rooting for you.
(Maliit na Teatro)
Hey, guys.
Ngayong umaga, hindi ko maalis
ang takip sa strawberry jam,
at halos ilabas ko ang sarili kong takip.
Ngunit pagkatapos...
Mahal, kailan ka
naging malakas?
Mula sa pagkain at paglalaro ng marami.
Saan ka maaaring maglaro? Sobrang lamig.
Siguradong nagyeyelo kung nasaan ka.
ano? Ano ang
sinasabi mo , Nanay?
Matagal nang dumating ang tagsibol.
Ang buong mundo ay puno ng tagsibol.
ano?
Iyak ka ng iyak, Nay,
natunaw lahat ng yelo.
Ji Sang...
Ang init ngayon, Mom.
Kaya dapat kang lumabas
at magsaya ngayon, Nanay.
Kita mo? Lumabas ka at maglaro.
Doon ko napagtanto.
Na marahil
ay nagsimulang maglaho ang aking kalungkutan.
At siguro, maaari akong magsimulang muli.
Kaya sa pag-iisip na iyon, iniisip ko
na maaari tayong magsaya muli.
Ano ang dapat nating ipangalan
sa ating bagong palaruan?
- Ji Song.
- Bayan ng Eun Sang?
- Mula kay Hae.
- Ji Sang Villa?
O ano ang tungkol sa Average Street?
Sa totoo lang, wala akong napiling pangalan,
kaya't maglaan tayo ng oras
at sama-samang buuin ito.
Kaya guys, halika na at maglaro.
Ji Song, dinala mo ba
ang pera sa renta?
Da Hae.
- Eun Sang!
Bumalik na si Eun Sang.
namiss kita.
Paano ito?
Naging masaya ka ba?
sigaw ko sa puso ko.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
okay lang ako.
Gusto kong maging okay.
Pero...
ang ilang kalungkutan ay sinadya upang i-unpack
nang paunti-unti, sa buong buhay.
Paano naman kayong dalawa?
Nagbago ba ang buhay
pagkatapos mong kumita ng pera?
Well, tulad ng sinasabi nila,
ang pera ay kumikita ng pera.
Ang aming tindahan ay ang pinakasikat
sa kapitbahayan.
- Siguro dapat kong taasan ang upa.
- Hindi.
Ako ay halos pareho.
Kumain ako, nagtatrabaho, natutulog,
at nagpapahinga paminsan-minsan.
Nakikitungo ako sa drama ng mga tao.
Ngunit pagkatapos kumita ng pera,
Pakiramdam ko ay may lakas
na akong umasa sa bukas.
Oo.
Lately, nasasabik ako sa
kung ano ang idudulot ng bawat bagong araw.
Sigurado ka bang bukas na lang
ang hinihintay mo?
Bukas na lang ba?
Halika na.
Ano ang pinagsasabi mo?
Seryoso.
- Sigurado ka bang bukas na lang...
- Magtanong ulit tayo.
inaabangan mo?
Hoy, di ba naghiwalay kayong dalawa?
- Dapat ko bang sabihin ito?
- Hindi mo na kailangan.
Oo, sir.
Oo, naging maayos ang seminar.
Hindi, aalis na ako dito.
May mapupuntahan ako.
Dahil lang.
Siguro dahil kailangan ko
ng kaunting mental reset?
ano?
Ikaw...
Ikaw ay talagang isang piraso ng trabaho,
hindi ba?
- Dr. Ham.
- Pagkatapos ng isang taon, aalis ka na lang?
May dumating sa araw na iyon.
Pero hindi lang ako nawala.
Iniwan kita ng card.
Nag-iiwan ng matagal na tala na ganoon?
Grabe akala ko tapos na tayo.
Akala ko mga lead kami sa isang pelikula
na may open ending.
Hindi, ano ang sinasabi mo?
ako lang...
Tulad ng pag-ugat mo sa akin, Dr. Ham,
gusto kong gawin din ito para sa iyo.
Bakit ka ba iiyak?
namiss kita ng sobra.
sinungaling.
totoo naman.
Gusto kitang tawagan sa ibang bansa
tuwing gabi.
May ideya ka ba kung gaano
ako kahirap na labanan ang pagnanasa na iyon?
Hindi, hindi ko masasabing gagawin ko.
At mga ticket sa eroplano...
Araw-araw, pumupunta ako sa pindutang bumili
at halos hindi ko mapigilan ang aking sarili.
- Nakuha mo na ba ito ngayon?
- At sinasabi ko sa iyo, hindi ko ginawa.
Hindi mo alam
kung gaano kita na-miss.
Ito ay naging masama kaya
nagsimula akong makakita ng mga bagay.
Akala ko mababaliw na ako
sa sobrang pag-aaral.
Anong meron sayo?
Dito ko ibinubuhos ang aking puso
kung gaano kita na-miss,
at wala kang ibibigay sa akin.
Bakit wala kang sinasabi?
Kinakabahan mo ako.
Baka kasi
masyado kang nagsasalita?
pasensya na ha?
Kaya, ang iyong ambisyon ...
Natupad mo na ba lahat?
At ang pangarap mo...
Nakamit mo ba ito?
Hindi.
May isang hindi ko pa natutupad.
Ikaw, Dr. Ham.
Ikaw...
ay ang isang panaginip na iniligtas ko.
Kaya...
hayaan mo akong patuloy na mangarap.
Well, kung gayon...
Bakit hindi mo ito ilagay?
mahal kita,
Ham Ji Woo.
Isang kwentong tulad nito.
Kaya, paano dapat magtapos ang kuwento
ng mga nagnanais ng higit pa?
Pinarurusahan dahil sa kanilang kasakiman,
magiging natural ba ang masamang ending na ganyan
?
Ang buhay ay hindi umaayon sa iyong inaasahan,
at handa kaming i-enjoy
kahit ang mga unpredictable moments nito.
Kaya tatawagin kong happy ending ito
para sa lahat.
At bakit hindi?
Wala ba tayong opening event
sa susunod na linggo?
Hindi ka ba masyadong madali?
Sus, ang bitter.
At maasim.
Kakaiba yun.
Bakit masama ang pakiramdam ko
sa amoy nito?
Mapait daw ang kape.
Inumin mo na lang ang binigay sayo.
Mr. Ko Dae Young.
Oo, boss.
- Teka, akala ko siya ang amo.
- Hindi ko na alam kung sino.
Ano ang makukuha ko para sa iyo?
Gawan mo ako ng isa pa.
Isa na mas masarap at mas sikat.
Talaga,
- isang mas mahusay!
- Isang mas mahusay!
(Sa Buwan)
(Salamat sa panonood
at pagsuporta sa To the Moon.)
(We will root for your journey
to your own moon din.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)